1. Siapkan panci untuk merebus mie instan

2. Masukan air ke dalam panci secukupnya

3. Nyalakan kompor lalu rebus air sampai mendidih

4. Buka bungkus mie instan dan pisahkan bumbu dengan mie, lalu buka bumbunya 

5. Setelah itu masukan mie kedalam panci yang sudah berisi air mendidih 

6. Tunggu mie selama 5 menit 

7. Setelah mie sudah matang, tuangkan mie ke dalam piring/mangkuk yang sudah kita siapkan terlebih                                                                       dahulu

8. Aduk mie agar merata dengan bumbu 

9. Selesai mie siap disajikan/dimakan



